Mostrar na pagina do cliente após login:
- Pets cadastrados: ira mostrar todos os pets cadastrados pelo cliente (e suas consultas...)
- Agendar: ira ser realizado o agendamento das consultas tendo com esse as opções se seu pet ja esta cadastrado ou nao esta por meio de um radio button, se estiver ira seleciona-lo atraves de um select, se nao ira mostrar perguntas para o cadastro dele. 
- Historico de agendamento: vai conter tanto os agendamentos concluidos como os em andamento, sendo diferenciados e selecionados por um select.
- Perfil ao clicar no nome da pessoa no canto superior direito
- clinicas: neles voce pode escolher a opçao de ver clinicas proximas ou todas as clinicas.
Após feito isso pensar se for o caso, pensar em algo mais......


Mostrar na pagina clinica após login:
- Agendamentos: irá mostrar as consultas marcadas dentre delas irá mostrar todos os dados contendo a especialidade do medico e o nome do profissional indicado.
- Veterinarios: contendo todos os veterinarios da clinica e suas informações.
- Clientes cadastrados com agendamento em sua clinica
- incluir clientes
- Planos: irá mostrar os planos que a lif4pets oferece e irá estar selecionado o plano que a clinica contratou

Após feito isso pensar se for o caso, pensar em algo mais......

inicializaçao de section da respectiva clinica ou do respectivo usuario após login